مرحل.
مرحالة.
اه.
ما نمتش بدري?
نمت امت.
سلطة عشان امت.
مجلس نايمة صاحب الابتباتي? ما صاعتش?
دكتور ميتناشر ساعة.
ماشي عادي.
ماشي عادي. ماشي والواحد بيصحى فيه ولا بيصحى
طيب.
اه.
بره.
يا مالك ايه? عملت ايه بره?
من دخلت اخد شوية ما دقيتش في مية. طلعت فا عند دخلت منا.
استحمت يعني عند منا فوق. شمانة منا يعني وتستحمي عند جدي.
معزل كل ده يعني. معه النزق جايزة يوم الجمعة. كانش عندها حد. ما
ايه?
تكلمت معي في حاجة ايه? ايه كتعاوزة تتكلم معي في حاجات
اه يعني ايوة حاجات مضايقية فيك بتحكيلي.
مضايقها يعني في حياتها هي ولا مضايقها فيك? اكيد مش فيها. ما انا
ما اعرفش يا ماما. انت ما ما انا مش فاهم منك حاجة. ماشي حاجات
مضايقها فيها يعني في حياتها هي هتضايق مننا ليه? بس اش حد
بيتضايق مننا ناقص. بالرحة بالرحمة. بالرحمة. انا يعني بفهم منك
ايه?
انا ببعاتلك وبرن عليك ما اشلاقيك. اه عايز اعرف انت كنت
تعمل ايه?
مرحبا.
بس وما عارفين. انت مش بعديلي النت خلص وحتى كمان الرصيد خلص ولا?
انا كنت برني عليك ما ما بترديش. ما انا كنت رنيت لنا لسه بفتح
تكروح تقافي.
اللي هو ايه ده يعني? انا عمل برن من قبل ايه? ولا رنة. هي دي
بس. والله ولا رنة هي دي بس. وليس بسم الله هفتح كده ما فيش لو
بترن على النت ما اكيد مش هيبصر لي انا ما عنيش نت. وبرن على لا
على الارض.
ارض ايه? انا قلت بقى هي آآ هيسى بقى مبسوطة بقى مع ارى يبقى يوم
الاجازة. اه اه ولا اي حق يا لهو ايه? حببنا يوم الاجازة ده يعني
يعني قريبي بيبقوا ايه? علشان يقعدوا ويبقوا ويبقوا مجتمعين وكده لازمان يكون في حدث. ايه هو الحدث? كل يوم جمعة كل يوم جمعة لو انا مش عندكم ما ما بنعرفش نتكلم ده ده حاجة يعني ايه? ده حاجة يعني انا خلاص في يوم تاهي يعني.
اه. المهم وبعدين عملت ايه?
بس قلت قاعدة معهم هنا بقى شوية. اصلا عفتت صارت بيه. بتقولي انت
حتى يوم الاجازة تفشونة. جنرزت اقع لي معي. يا ستة نزلالك. المهم
عروس ازا اخوك دي عملت ايه?
ايه كترقية شو رأيي يا يعني عادي قعدوا يعني قعدنا شافوا بار خلتهم يتكلموا شوية.
عادنا معيهم وكذا. وروحنا مشينا. الدنيا تمام يعني هو عاقبة ويقعد بيه.
بيعجبها بيعجبها بيعجبها في نفس ذات اللحزة. اه لما لما هم
هم تفهين زي بعض. هم تفهين زي بعض. ليه يعني بتقول عليها كده?
لما واحدة يبقى كل عملها في الحياة ان هو يبقى شكله حلو ويتقل فيها بس.
احيانا صباح الفرق احوال المنصان طويل فقط خلاص. مش ايه ممكن ما بتعرفش تعبر يعني. وبعدين هو كان قاعد ساكت انا اللي كنت قاعدة بتكلم. اصلا بقى. بتكلمي مع مين? يعني هو كان ساكت معيها. ومعي يعني انا اللي كنت قاعدة عمالة وفقهم كده وافتح لهم مواضيع واتكلمهم واسألها واسألوا. ويردي ويرد.
وكده يعني. لو انت دمع انت مجانين ولا ايه? لو اتكلم يباوزها
ولا عيب. لا ما هو قاعد كده. ما هو لو ايه يا بنتي جاي راح يتكلم.
ما هو لو راح يتكلم مكان راح لوحده. راح مكسوف كده. انه مرة
واخدكم عاليمة عشان انت اللي تتكلم. لا طبعا هو اكيد مش عشان
بس هو رايح يعني انت ليه قاعد مكسوف يعني? انت مكسوف ليه? ايه يا
استاذة? ممكن يعني ظروفه حصل له ظروف معينة ما بتعرفيش ظروفه
اول ما شافها حصلت له يعني. مش فاهمين. فسيبه في حاله يعني.
ماشي. المهم عادت يعني مع عفاف قاعدت تقول لك ابني عيان وكرام
مواضيع تانية.
والله ما فكر عبدالله بتكلمني في اي قصة.
مش عم نجي بقى قاعدة نركزها يعني قوي. ازي اهي. فمش فكر. ما
كنت مركزة في ايه?
مش فكرة والله يا احمد كنت بتكلمني في ايه مش فكرة?
اكيد كلام عادي مش مش حاجة مهمة.
ولا كنت بتقول لك عامل ايه مع خطيبك وكده?
لا. يعني مش مش عايزة تطمن عليكي?
حبيبي هو بيبان على خريئتي. من غير ما بتسأل يعني. من خريئتي
يعني ايه مبسوطة يعني? اه يعني وقت ما بنبقى تمام بيبقى باين علي. وقت ما
بنبقى مش تمام بيبقى باين علي برضو ببقى قد كده هو في القضاء عندي
و بس خلص. طب ادخل شتانة كده تقول لي يا ديمينا ربنا يا هادي
اه
يا لهوين
موانا موانا ايه تذكرت? لما? ايه? لما ايه شي? موانا
موانا. موانا. اللي بتنقذ الجزيرة بتاعتها دي ولا بتنقذ بقيتها
موانا. اه. اه بتنقذ بتروح بقى في المحيط وبتعمل حاجات وكده.
اللي واحدها يعني. مستقلة وكده. ما هم اه افلام دي كلها اللي هي
بتحاول ايه? تقنع البنات ان كل شيء ممكن والحياة ممكنة في
الاستقلال وكده ويبقى معاك فرخة كده اللي هو ايه? اللي هو يبقى
يعني ايه? اسمه راجل يعني. اللي هو الفرخة. انت مقتنع بالان
ده بتقوله ده? يعني اصلا واحدة بنتفرج احنا مش في دماغنا كل اللي
انت بتحكي فيه لأخر. احنا هو يا ماما مش هيبقى في دماغك. هو
ويبقى في وجدانك ومش أنا اللي بقوله. دي دي الابحاث دي الابحاث اللي
الدكاترة بينشروها بطول الطب النفسي بيجوا يقعدوا مع البنات
اللي هي عاملة مشاكل. وفي الاخر بيستشفوا الحاجات دي من
دماغيتهم لما بيقعدوا يتكلموا معاهم بقى بيقعدوا يتكلموا معهم
سنة سنتين تلاتة عايزين يحلوا مشاكلها مش عارفين يحلوا مشاكلها
ولا هي عارفة تحل مشاكل نفسها. اه. وانا لما اجي اقول لك حاجة. تعرف ان هي صح.
ماشي. انا مش باجي انا بقول لك انا اللي انت فاكر ان انا باجي بقوم اي
كده من دماغي يعني انا بقلف. ماشي. ما تردي. لا. لا ايه? لا ما
بتقلفش. ايوة امال لما باتكلم باتكلم بايه?
بالعلم. بالابحاث العلمية المشهورة والمنشورة في هذه
جزئي.
معلن.
انا صح اهو عايز بقى اروح اخلص بقى الجزئية بتاعة الرسالة دي
عبدالعليم.
جميل ده. واحد ما قاعد في الكلية يعني بس هو ايه? خلص الجزئية دي
فانا بكلمه عشان خاطر يعني ايه? يعني شوف التقرير اه اللي انا
عامله.
ما صدقت يعني لقيت واحد ايه? معايا في نفس النقطة دي.
اه.
بس. راح اكلمه كده شوف هو
وصل الشغل ولا لأ? قلت قل انتي بقى في وقت كده وزحيتي.
بس. ماشي? ايه? سلام.